# #洛天依十二周年#💙#洛天依0712生日快乐#

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2024-07-07 17:39 ｜ 图文动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/951364221374824449
> 话题：#洛天依十二周年#
> 数据：点赞 7673 · 评论 420 · 转发 176
> 数据统计日期是26.10.02 18:16

#洛天依十二周年#💙#洛天依0712生日快乐#
在某个春游的下午，刚上初中的你记得天依问：“大家都有什么梦想呀？”
“我的梦想真的是当宇航员。”
“我要学音乐，写自己的歌！”
“我想开公司，赚好多好多钱！”
天依笑着说：“哇，大家的梦想都很厉害呢！”

此时一个微弱的声音响起，“我的梦想是……”
“能永远找到地方晒太阳。”
空气中只有半秒的沉默，天依带着笑意回过头来，夕阳洒下温柔的光芒。
“想永远有暖暖的太阳晒，也好厉害！”
天依抬起手，阳光漏过指缝，“今天的阳光就好漂亮呀。”

简单也好，遥远也好，无论是怎样的梦想，都是很好很伟大的梦，天依都听着呀~
![比心](../../_assets/emojis/1842/比心.png)
距离7月12日洛天依十二周年生日，还有5天！

## 图片（1）
![01](../../_assets/images/2024-07-07_1.jpg)

## 卡片：直播预约
- 标题：直播预约：洛天依十二周年生日会
- 2024-07-12 19:12 直播
- 16.4万人预约
- 预约有奖：ipad mini 256G*1份、价值300元洛天依周边礼包*12份（https://www.bilibili.com/h5/lottery/result?business_id=3822875&business_type=10）
